1. Как надо вырезать логотип из фигмы? С белым фоном или без?
2. Зачем в макете оба варинта логотипа, с фоном и без?
3. ачем в макете 4 варинта фона отдельно вынесены (градиент, черно-белый, цветной)?
4. Фон брать из макета без градиента? 4-й слайд берется только с градиентом, но без точек и связей.
5. Ретину делать?
6. webP делать?
7. пиктограммы "преимущества" как экспортировать? group, vector или 18-planet
8. пиктограммы скрепки, конверта и стрелки возле "отправить", а так же в футере пиктограмма загрузки и листик
 импортировать как svg - текст или png?
9. картинки "услуги" нужны и черно-белые и цветные. Где брать черно-белые?
На цветных черно-белый градиент. Брать вместе с ним? Если да, то как?
Они с отрицательным правым margin ?
10. в scaffolding указала line-height в % как в макете (слева сноска)
