1. Как надо вырезать логотип из фигмы? С белым фоном или без?
2. Зачем в макете оба варинта логотипа, с фоном и без?
3. ачем в макете 4 варинта фона отдельно вынесены (градиент, черно-белый, цветной)?
4. Фон брать из макета без градиента? 4-й слайд берется только с градиентом, но без точек и связей.
5. Ретину делать?
6. webP делать?
7. пиктограммы "преимущества" как экспортировать? group, vector или 18-planet
8. пиктограммы скрепки, конверта и стрелки возле "отправить", а так же в футере пиктограмма загрузки и листик
 импортировать как svg - текст или png?
9. картинки "услуги" нужны и черно-белые и цветные. Где брать черно-белые?
На цветных черно-белый градиент. Брать вместе с ним? Если да, то как?
Они с отрицательным правым margin ?
10. в scaffolding указала line-height в % как в макете (слева сноска)
11. на ширине меньше 1440 градиент становится меньше ширины. Еще уже - картинка искажает пропорции Почему именно на этих ширинах ломается?
12. ховер на кнопке? выделяется всегда картинка самого последнего слайда
13. футер fixed на первом странице это правильно? (это видно когда высота экрана такая что не влазит содержимое и появляется полоса прокрутки)
14. селекторы css без классов
15. есть другой способ растянуть картинку на весь экран?
16. много absolute fixed друг над другом - это не плохо?
